세타가야 어느 주택지
스즈끼씨 일가
할아버지 괜찮아요?
커피 다오
정말? 좋아할줄 알았어
누나 이거 먹어봐
맛있어?
응 완전 맛있어
할아버지 드세요
먹어봐
할아버지 왜그래요 괜찮아요
아아 드세요
꼭 애같다니깐
엄마가 이거 만들었어? 맛있어보인다
엄마 요리 잘하네
뭐야 새삼스럽게
나는 이 집에 엄마와 누나와 할아버지와 넷이서 살고 있다
아버지는 5년즘 전에 병으로 돌아가셨지만
아버지가 남겨주신 이 집과 재산으로 우리 일가 넷은 그럭저럭
살고있다
꽤 맛있구나
맛있지
할아버지 너무 과식하시면 안좋아요
요시코 나 소변
아 할아버지 괜찮아요 아이고
사실 할아버지는 치매끼가 시작되어 작년엔 잠시 한눈판 사이에 나갔다가
행방불명되어 모두가 찾는등 소동이었다 지금은 늘 신경쓰고 있다
그런데 작년에 생긴 노인 복지 시설에 들어가는 것이 결정되어서 엄마도 제법
한시름 덜어놓게 되었다.
할아버지 마시세요 이쪽이에요
여기 드세요
감사합니다
여러 노인분들 돌보시는 거 힘드시죠
아닙니다, 지금은 노인사회라고 불리니까 이런 분들 모시는 거 자랑스럽게 생각하빈다.
할아버지 가는거야?
또 소변 소변 하하 조심하세요
뭐 도울거 없어 엄마
괜찮아 고맙지만 금방 끝나
뭔가있음 얘기해
아유 친절한 우리 아들 왜그래 뭐 필요해?
진짜 안도와줘도 돼?
응 괜찮단다 진짜
사실 나는 이 엄마가 좋다. 중학교나 고등학교 때
부모님이 학교에 방문하면 언제나 엄마가 가장 눈에 띄게 아름다었다.
친구들에게 토시유키 엄마의 참 이쁘다고 부러움 받는 것이 자랑이었다.
지금은 나에게 엄마이자 애인같은 존재이다.
덕분에 같은 학급 여자아이들도 애들로 보여서 사귈 생각이 안든다.
아 토시유키 엄마 오후에 외출하니까 부탁해
응 알았어
엄마의 팥색깔의 항문을 우연히 처음 보았을 때
내 자지가 발기했었다.
지금도 자위행위 할 때면 늘 자위 대상은 어머니이다.
-그날밤-
자 이제 잘까?
엥 오늘은 빨리 자네 어찌된거야
그렇게
토시유키 너 지금 뭐하는거니? 자위행위했어?
엄마 목욕하는거 훔쳐봤지 최악의 동생이구나
엄마 알몸 생각하며 자위하고 변태구나
변태라니...아냐
그럼 뭐야? 누나가 빨아줄까? 모처럼이니까
무슨 소리야 그거야말로 변태지
변태 아니야 이런데서 자위나 하고
상관없잖아 그만해
뭘 숨기는거야 좀 치워봐
괜찮아
괜찮지 않아
그만해 그만해라니깐 아아
다리 벌려봐 이렇게 커져있잖아
토시유키도 참 그럼 이번엔 누나 가슴을 빨아줘
자기만 좋은거 느끼지 말구
더 빨리 빨아줘
더 주무르면서 돌리면서 빠는거야
토시유키 너도 벗어 빨리 벗어
누나가 벗겨줄게
빨리 빨아줘 누나도 벗을테니까 기다려봐
누나 더 벌려봐
아 싫어 싫어 아앙
아 기분좋아 거기 아 좋아
미끌미끌해
아아 굉장해 좋아
아 좋아
아 기다려 토시유키 해버릴거 같아 이대로는
토시유키 침대에 누워봐 누나가 이번엔 기분좋게 해줄게
누나 넣고 싶은데 넣어도 되지? 넣는다
아 들어갔다
아 기분좋아
아 좋아
아아 기분 좋아
아 안돼 아아
누나 토시유키의 그걸 원해
아 기분좋아 아아 굉장해
아 굉장해 아 굉장해 아아 할거같아 아
토시유키 왜그래 힘없이 보이네
힘내 누나가 또 섹스해줄테니까
잘자
그 후, 누나에게 새 남자친구가 생겨서 그런지
아무일도 일어나지 않았다. 오늘은 학교가 빨리 끝나서
조금 이른 시간에 귀가했다.
사모님은 미인이니까
농담마세요
사모님과 이렇고 싶었어요
부군이 돌아가시고 외로우셨죠
저도 굉장히 뜨거워졌어요
엄마는 피스톤하는 사사키의 허리 아래에서 소리를 내질렀다
지금까지는 들어본 적 없는 그 소리가 너무 외설스럽고 음탕했다
그 소리를 듣고 있는 내 마음은 무너질 듯 고통스러웠다.
엄마가 동물처럼 허리를 휘두르는 걸 보고 화가 치밀었다
맘속 깊은 곳으로부터 어머니를 사랑하고 있는 나를 배신하다니
나는 돌아가서 어머니를 똑같이 대해야겠다고 결심했다
다녀왔니?
어디갔었어? 늦어서 걱정했잖아
어디갔었어? 엄마가 늦어서 걱정했잖아
걱정했다고? 아까까지 그 사사키랑 들러붙은건 뭐야?
미안해 미안해
벗어 벗어 벗으라구
그만해
사사키가 한데로 나도 그대로 해주마
잘못했어요 잘못했어요 안돼 안돼
뭐하는거니
기분 좋았어? 좋았냐고?
그놈꺼 입에 물었지 그놈꺼
내것도 똑같이 해봐 내것도
안까지 끝까지 빨으라구 끝까지
일로와 이리누워봐
여길 당했단거지 바로 여기를 분해 빌어먹을
이런 소리 났었단 거지 분해!
이렇게 이런 소리 빌어먹을 분해! 분해!
일어나 일어나 여기 벌려라구
사사키, 사사키에게 당한것처럼 나도 해버릴꺼야
사사키랑 할 때 처럼 소리 내봐
용서해줘 용서해줘
엄마...엄마 사정했어?
미안해 토시유키
나야말로 미안해 흥분해서 엄마한테 이런짓을 해버리다니
엄마야말로 우리 아들 상처줘서 정말 뭐라 할말이 없구나
엄마 미안해 미안해
넣도 되지 엄마?
좋아해 좋아해 엄마
엄마의 거기 따뜻해
좋아?
좋아해 엄마 좋아해
엄마도 엄마도 널 좋아한단다 아아
아 간다 아 싼다
토시유키 할아버지의 보호시설 바꿀테니까
이제 다신 사사키씨랑 안만날게 미안해
그 이후 곧 할아버지가 돌아가시고
누나도 결혼해서 이 집에서 나갔다
나는 아직 독신으로, 어머니와 함께 단둘이 살고 있다